09 Aug 2021

- @Vladyslav Pasechnyk  потратил 29 часов (Супер, так держать!)
Задание №0, разобраться с Kotlin закончил
Задание №1, разминка Сверстать экранчик my profile почти закончил
посмотрел видео и доки по переходам между активити
сделал переход с main на 3 разные активити
пофиксил отображение hint
нарисовал Sign up экран
 (всего уже потрачено на этот левел 3 недели)
 github: https://github.com/7881717/SampleApplication00
Планы - попробовать за завтра и послезавтра выйти на ревью
Самоанализ - настроение рабочее - всё интересно, например вчера взял выходной и почти пришлось бить себя по рукам, так хотелось включить комп и что-то поделать, но сила воли победила - удержался и комп вчера не включал!
Потребности по советам, думаю, закроет ревью.
