12 сентября 2021, еженедельный отчёт

@// Владiслáвъ#2378   потратил `19 часов`
обсмотрелся видео про ресайклеры, адаптеры и т.п.
научился скруглять и менять фон кардвью
почти понял, что такое контекст
пока не понимаю адаптер и вьюхолдер
почитал про биндинг в адаптере, ничего не понял и оставил R.id...
научился писать комменты в .xml
код тут: https://github.com/7881717/BigApplication/tree/development
Планы: закончить 2 уровень
Самоанализ: пока всё очень интересно и почти ничего не понятно, "иду по приборам", разбираясь в кусках чужого кода с разных видео и гайдов
Потребности: кто бы по-простому объяснил, что на 2-м уровне надо делать, как работает адаптер, как сделать автологин и как передавать  данные между активити, кроме как через EXTRA?
